v0.06:
解决了光标在插入星图标和星字符以后自动移动到末尾的问题，加上了预览，并尝试在状态栏显示出错提示（要修改！）

下次计划：

做“您有上次未提交成功的数据 恢复数据”功能；
完善出错提示；

v0.07:
完成了自动保存和手动保存的功能
完成了提示上次未提交文档的恢复功能

下次计划：
加入非牛人专线

v0.071:
修改了一个小细节，给工具栏上的按钮加上tooltip。

v0.081:
非牛人专线开了个头，准备开始完善功能。

v0.01
问题汇总：
1、添加链接的时候，如果用鼠标选择已经键入的部分或者全部链接文字，则会触发拖拽操作。
已解决，给子元素停止事件冒泡。
2、提供清空文档的操作
已解决
3、思考一下复制粘贴的问题：用ctrl+c和ctrl+v操作，鼠标右键操作。粘贴的时候，不要把其他地方的样式都粘贴过来，只粘贴内容
已解决，思路是先复制粘贴到一个临时div里面并隐藏之，处理好数据之后使用execCommand方法里面的paste重新粘贴到该粘贴的地方
4、把baseSection换成tourSection_unniuren以后，自动保存的功能失效
最后并未把baseSection换掉，而是把tourSection_unniuren给append进了baseSection，所以自动保存的功能还是存在的。
5、想把$('#tourSection_unniuren', self.editbody.cw.document)注册到FNREditor上，不成功，有空搞下。
6、给行程加删除按钮
解决了
7、加入交通工具的插入点的判断，如果不是在行程里不让插入
8、删除节点加好，并且要刷新天数
解决了
9、加入换肤的模块
10、加注释
*11、清空文档在非牛人专线下有问题{这里有两种方案：1是在添加行程的时候做判断，看是否有tourSection_unniuren，没有的话就先添加这个外壳。2是使清空文档方法变得可配置，然后在FNREditor里面重写清空文档的方法。考虑一下是否要保留baseSection【id】，好多方法太依赖与baseSection【复制粘贴在非牛人专线都不能用了】，真的，考虑一下配置baseSection}
已解决
*12、测试一下在一个页面同时出现多个编辑器，是不是有很多问题。{试过了，问题很严重。先处理这个问题，思路是给所有编辑器里的DOM操作都加上container的限制，只在该container下做操作，第二点是要避免使用id，一个页面里的id不能重复[主要是iframe的问题]}
已解决
13、恢复文档有问题。
已解决
14、保存有问题，getHtmlContent有问题
已解决
15、把删除做成图标，考虑加入移动位置，【拖拽】？（鼠标移动到一个表示移动的图标上按住拖拽，即可移动某天行程）
    或者采用选中的方式，在菜单上点击上移下移
    正在解决，制作美观的delNode
16、复制粘贴还没有解决

17、导入的行程，保存后恢复的行程都可以绑定事件（主要是删除事件）了
已解决

18、让行程可以折叠？
暂不支持

19、编辑器使用时间过长速度会变慢。


20、行程描述有的导入还没做
已解决

21、增加编辑html的模式
已解决

22、增加快速定位的功能。
面板基本完成，但是还需要一些扩展的功能，例如复制、移动（拖拽）、构建树，把行程描述和行程图片等也加上。

23、发现bug，添加行程太多以后，行程天数就出现异常了。特别是第10天以后...
已解决

24、性能问题，作用域内有太多作用域链上的深层查询，DOM的选择也有太多重复的遍历查询，都可以通过赋给作用域内的变量来解决

25、good idea：向燕子咨询淘宝的编辑器，他们的宝贝详情页等页面是如何做的，想做一个通用的文档编辑器，通过配置文档（模板），使得编辑器可以更加灵活地处理各种各样的文档，可以读出文档结构树（大纲），可以更自由地加文档中的某些片段。


用餐的buglist：
26、因为加入用餐信息，refreshday方法有bug，需要修改
已解决，注意，左侧大纲的用户体验有待提高：个数太多的时候出现滚动条不好，不出现吧也不太合适
27、删除用餐住宿信息
已解决
28、加载文档的时候自动加入用餐住宿
已解决


29、图片请求的接口地址写到页首方便配置。
OK
30、插入的icon地址也要可配
OK
31、里面出现的所有链接、地址都要可配
OK

32、到网上找个空间，把样式挂上去。例如sinaSAE

新的编辑器已经开始开发：
问题汇总：
1、数组要加上add操作[是定制呢，还是根据json中的数组自动识别呢，自动识别有点不靠谱，因为有别的情况也要用数组]
2、contenteditable属性怎么加？-------OK
3、各种事件怎么加？比如图片的hint，删除操作--------先不做
4、大纲视图？---------------------------完成了基本的大纲，做了部分的交互功能（copy），删除，拖拽排序还没做，编辑（重命名）是否要做，还是通过配置（较麻烦）
5、段落片段的添加？



局限性：
1、在copyBlock的时候,有的节点没有class，可能就无法把大纲和文档相应节点对应起来，就无法同步了；
2、level0、level1等可以让配置成更易懂的词汇；
3、所有在取class作为选择器的时候都要注意用split(' ')[0]，因为有可能定义多个class，但是在用find查找的时候，类选择器只需一个。
4、选中的level在做了copy操作以后选中状态会消失，这个也不是用户预期的。
